### CC Antya 13.88

> এত বলি’ লেউটি’ প্রভু গেলা নিজ-স্থানে ।
> শুনি’ মহা-ভয় হইল স্বরূপাদি-মনে ॥৮৮॥

> eta bali' leuṭi' prabhu gelā nija-sthāne
> śuni' mahā-bhaya ha-ila svarūpādi-mane

*एत बलि'*—यह कहकर; *लेउटि'*—लौटकर; *प्रभु*—श्रीचैतन्य महाप्रभु; *गेला*—गए; *निज-स्थाने*—अपने स्थान को; *शुनि'*—सुनकर; *महा-भय*—महान् भय; *ह-इल*—हुआ; *स्वरूप-आदि-मने*—स्वरूप दामोदर तथा अन्य परिचरों के मन में।

**यह कहकर श्रीचैतन्य महाप्रभु अपने घर लौट गए। जब स्वरूप गोस्वामी तथा उनके अन्य परिचरों ने इस घटना के विषय में सुना, तो वे अत्यन्त भयभीत हो उठे।**
